Propuesta powerup "heimdall"

Esta propuesta consiste en dar la posibilidad a un jugador de invadir el mundo del contrario, para ello se puede hacer uso del papel de Heimdall en la mitología nórdica.
Por lo que se podría representar un personaje con una estética similar al Heimdal de las películas Marvel, pero con un cuerno (Gjallarhorn) en vez de espada que hará
sonar para activar el Bifrost(algún tipo de luz que recoja los colores del arcoiris) teletransportando al jugador invasor en la pantalla del invadido. Pudiendo perder 
el invadido la mecánica de los "dashes" (habilidad que se usa con el espacio) y colocando al invasor a una distancia proporcional a la ventaja que saque al otro jugador. 
Cuando el invasor consiga alcanzar o situarse al lado del invadido, este quedará inmóvil durante cierto proporcionando una ventaja al invasor (volverá junto Heimdall y tendrá 
tiempo de adelantar o aumentar su ventaja con el otro jugador), pero si se le agota el tiempo de invasión y no ha conseguido dar caza al invadido, una vez más volverá
con Heimdal sin haber avanzado nada.

Links de referencia:
https://es.wikipedia.org/wiki/Heimdal
https://www.vix.com/es/btg/comics/59953/quien-era-heimdall-de-asgard-en-la-verdadera-mitologia-nordica
https://www.mitologia.info/heimdall/
https://sobreleyendas.com/2009/06/24/heimdall-el-vigia-del-fin-del-mundo/

Links de referencias estéticas:
https://pm1.narvii.com/6284/cb6bbaeda8599fb19f8c126d98519f5a643b2f1a_hq.jpg
https://sobreleyendas.com/wp-content/uploads/2009/06/heimdall2.jpg
https://vignette.wikia.nocookie.net/marvel-movies/images/2/21/Thor_UMO-Heimdall.jpg/revision/latest?cb=20131231120023&path-prefix=es