Propuesta powerup "Ciervo"

Este powerup se basa en los cuatro ciervos (Dáinn, Dvalinn, Duneyrr, Duraþrór) mencionados en la Edda poética que pastaban bajo las ramas de Yggdrasil. 
De manera aleatoria le podrá tocar al jugador uno de los ciervos con habilidades distintas.

Dáinn: impulsará al jugador a una altura que por sí mismo no podria (*)
Dvalinn: impulsará a los dos jugadores a una gran altura (*)
Duneyrr: impulsará al adversario hacia la izquierda (*)
Duraþrór: impulsará al adversario hacia la derecha (*)

(*) = posible animación siendo impulsado por un ciervo

--------------------------------------------------------------------
Actualización por César:

A la hora de implementar los ciervos sería importante que fueran fácilmente diferenciables visualmente
por los jugadores. Ya que los cuatro son prácticamente idénticos en su representación en la mitología,
sería necesario tomar ciertas libertades con las fuentes. Se me ocurren dos opciones:

1. Que el diseño de sus cuernos sea distinto para cada uno. Esta funcionaría más orgánicamente con sus diseños originales, pero sería más difícil de diferenciar
para los jugadores.

2. Que cada ciervo tenga un color distinto. Esto rompería un poco la inmersión y la fidelidad con el material fuente, pero serían fácilmente identificables durante
una partida intensa dónde no tienes mucho tiempo para dudar sobre qué es qué. 
En este caso una propuesta de los colores de cada ciervo sería:
	- Verde para representar beneficio al jugador (Dáinn).
	- Azul para representar una recompensa neutral, beneficio a ambos jugadores (Dvalinn).
	- Rojo y Naranja para desventaja al contrincante (Duneyrr y Duraþrór).