Idea para el lore: tener como narradora de la historia a Volva (vidente) que cuenta la historia a Odín de 
cómo Ratatosk (ardilla) malmete entre el águila sin nombre/Veofolnir (halcón) y Nidhogg (dragón), como 
intro. Luego la parte jugable del juego representa el conflicto entre Nidhogg y el águila, que pueden 
partir de la zona central de Yggdrasil (el árbol), donde Nidhogg intentará llegar a las raices de 
Yggdrasil para roerlas y producir con ello el Ragnarok y el águila tratará de culminar la cima de Yggdrasil
para comunicar a Freyja la intención de Nidhogg, contándole esta a Nidhogg que es un engaño de Ratatosk,
por lo que el resultado final dependerá del jugador ganador.
Dejando abiertas posibilidades de expansión del lore, pues justo después Volva puede contarle a Odín la 
guerra entre los Aesir y los Vanir, abriendo un amplio abanico de personajes con diferentes habilidades o 
estadísticas.

Links de referencia:
http://mitologianordica.es/dioses-nordicos-aesir-vanir/
https://www.mitologia.info/nidhogg/
http://hablemosdemitologias.com/c-mitologia-nordica/voluspa/
http://heathenpride-aladecuervo.blogspot.com/2012/11/voluspa-la-profecia-de-la-vidente.html
https://vaninabrynhild.wordpress.com/2011/11/26/voluspa-el-origen-y-el-fin-del-mundo/
http://grimoriodebestias.blogspot.com/2014/05/nidhogg.html
http://es.mitologia.wikia.com/wiki/N%C3%AD%C3%B0h%C3%B6ggr
http://artenordico.blogspot.com/2013/05/el-dragon-en-la-mitologia-nordica.html
http://aesirtales.blogspot.com/2010/10/yggdrasil.html
https://es.wikipedia.org/wiki/N%C3%AD%C3%B0h%C3%B6ggr
https://es.wikipedia.org/wiki/V%C3%B6lusp%C3%A1

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Idea para el lore 2: Protagonistas anónimos, no grandes nombres de la mitología nórdica: Un elfo oscuro de
Svartalfheim y un elfo de luz de Alfheim que caen a las profundidades del Yggdrasil (es decir, a Helheim), donde
encuentran a la diosa Hela/Hel y descubren sus planes para desatar el Ragnarok con la ayuda del dragón Nidhogg. De
esta manera, comenzaría el juego con el objetivo de ir subiendo a lo más alto, hacia Asgard, para informar a Odín a tiempo y
poder evitar la tragedia, pasando por los diferentes reinos del Yggdrasil y por el Bifröst que comunica Midgard con Asgard.

Para justificar el carácter competitivo Player vs Player del juego, se puede desarrollar una rivalidad entre los dos elfos
basada en la codicia y el ansia de poder, haciendo que no solo busquen evitar el Ragnarok sino también obtener el prestigio
y la gloria de ser el que ha logrado tal hazaña. De esta manera se estarían presentando dos figuras antiheróicas que no rompen
con el lore establecido por la propia mitología nóridca, al ser personajes que actúan bajo su propia cuenta y no representando
a ninguno de los reinos. Además, serían personajes muy similares físicamente en cuanto a complexión, peso y altura, por lo que se
estaría justificando que jugablemente sean iguales y no suponga una ventaja escoger uno sobre el otro al comenzar la partida.

Estas ideas no son excluyentes con la propuesta inicial del lore, por lo que se puede complementar esa primera propuesta
con elementos proporcionados en este texto. De la misma forma, esta propuesta también puede verse expandida con la narración
contada por una völva, la guerra Aesir-Vanir, las nornas o Freyja y las valquirias, todas pertenecientes a la Mitología
Nórdica y que permitirían enriquecer tanto la historia como la jugabilidad.